```
「mc」のカテゴリ
gnnid .. NNIDを生成します。
give .. Giveコマンドを生成します。
cbuild .. Minecraftのコマンドを生成します。
```
```
「tools」のカテゴリ
webshot .. Webのスクリーンショットを取ります。
afk .. AFKになります。
wcalc .. 電子レンジのwを変換します。(前のw, 何秒, 変換したいw)
2ch .. 2ch風に引用するよ
shorturl .. 短縮URLを作成するよ。
trans .. 日本語から英語に翻訳するよ。
qrcode .. QRコードを作成するするよ。
email .. Emailアドレスを作成するよ。(メールは見れないよ)
```
```
「admins」のカテゴリ (Botの管理者専用)
server_list .. Botの滞在するサーバーを取得します。
reload .. Botの拡張機能を再起動します。
addload .. Botの拡張機能を追加します。
gmute .. GMuteします。
ungmute .. GMuteを解除します。
gban .. GBanをするんです。
ungban .. GBanを解除しちゃうよ
pollgban .. GBanをするかどうか多数決を取るよ
```
