```
メインカテゴリ
ping .. BotのPingを図ります。
phelp .. あなたが今見ているやつです。
```
```
「search」のカテゴリ
google .. Googleで検索します。
amazon .. アマゾンで検索します。
safeweb .. サイトを分析します。
ggrks .. Google検索をGGRKSドメインに変換します。
rafi .. とても危険なサイトを取得します。(自己責任で！)
niconico .. NicoNico検索します。
ulookup .. ユーザーを検索します。
slookup .. サーバーを検索します。
pypi .. PyPiで検索します。
mhnews .. モンハンニュースを取得します。
pcnews .. PCのニュースを取得します。
```
```
「fatals」のカテゴリ
kick .. メンバーをKickします。
ban .. メンバーをBanします。
purge .. チャンネルをきれいにします。
shuffle .. ニックネームをシャッフルします。
nickreset .. ニックネームをリセットします。
anke .. サーバーのすべての人のニックネームを統一します。
nickimport .. ニックネームインポート。
nickexport .. ニックネームをエクスポート。
chimport .. チャンネルをインポート。
chexport .. チャンネルをエクスポート。
```
```
「games」のカテゴリ
uranai .. 占います。
whn .. 数字あてゲームをします。
invert .. 文字列を反転させます。
cli .. 改行コードを改行に変換します。
```
