```
「mh」のカテゴリ
mhww .. モンハンワールドの武器検索
sayuta .. ゆうたにしゃべらせます。
```
```
「image」のカテゴリ
hunter .. ハンターさんの画像を送ります。。(価値ない)
mhavatar .. モンハンのアバターを作成します。
shinchoku .. マインクラフトの進捗を作成します。
robokasu .. ろぼかすの画像を作成します。
yuta .. ゆうた&ふんたーのアバターを作成。
dragon .. ネタｗｗ
nikuyaki .. 肉焼きの画像作成
yusha .. 勇者の画像作成。
riaju .. リア充を爆発させます。
3ds .. 3dsの画像を作成。
myqu .. ???
love .. 説明を忘れました。
naguru .. ヒカキンに殴られます。
gosenchoen .. 5000ちょう円ほしい！
neko .. 猫の画像。
dog .. 犬の画像。
kemomimi .. けもみみの画像作成。
food .. 食べ物を取得
coffee .. コーヒーを取得。
kanna .. カンナちゃんの画像を取得
poke .. 突いているGIFを取得
httpcat .. HTTPの猫の画像を取得。
fox .. 狐の画像を取得。
nounai .. 脳内メーカーを使います。
isekai .. 異世界家系図メーカーです。
kabuto .. 兜を生成します。
smartphone .. スマホを生成します。
hikakin .. ヒカキン!?
```
```
「text」のカテゴリ
suddendeath .. 突然の死を作成します。
yudachat .. ゆだちゃんとチャットできます。
```
```
「globals」のカテゴリ
talkglobal .. グローバルチャットに参加します。
deactivate .. グローバルチャットから退出します。
```
```
「panels」のカテゴリ
poll .. 五択アンケートを作成します。(製作中)
rolepanel .. ロールパネルを作成するよ
```
