ping .. BotのPingを図ります。
help .. あなたが今見ているやつです。
google .. Googleで検索します。
amazon .. アマゾンで検索します。

fatal ~
kick .. メンバーをKickします。
ban .. メンバーをBanします。

games ~
uranai .. 占います。

mh ~
mhww .. モンハンワールドの武器検索

image ~
hunter .. ハンターさんの画像を送ります。。(価値ない)
mhavatar .. モンハンのアバターを作成します。
shinchoku .. マインクラフトの進捗を作成します。
robokasu .. ろぼかすの画像を作成します。
yuta .. ゆうた&ふんたーのアバターを作成。
dragon .. ネタｗｗ
nikuyaki .. 肉焼きの画像作成
yusha .. 勇者の画像作成。
riaju .. リア充を爆発させます。
3ds .. 3dsの画像を作成。
myqu .. ???
gosenchoen .. 5000ちょう円ほしい！
neko .. 猫の画像。
kemomimi .. けもみみの画像作成。
food .. 食べ物を取得
coffee .. コーヒーを取得。
kanna .. カンナちゃんの画像を取得
httpcat .. HTTPの猫の画像を取得。
fox .. 狐の画像を取得。
suddendeath .. 突然の死ｗｗ
hikakin .. ヒカキン!?
